안녕하세요
안녕하세요!
날씨가 맑군요
네?
/ 어라, 아닌가?
맑다니...
날씨가 좋네요
촬영하기 최적의 날이네요
/ 그러네요
이번 촬영말인데요
이번 촬영에 대해
AV 오픈에 출품될 예정입니다
AV 오픈요?
/ 뭔지 알아요?
아뇨, 들어본 적 없어요
AV 오픈?
AV에는 여러 제작사가 있어서
AVOP에 대해 공부!
스즈 쨩도 소속되어있는 E-BODY
여기까진 알겠죠?
/ 네
그런 식으로 많은 제작사가 있어요
그 제작사들이 1년에 한번
서로 작품을 겨루는
겨뤄요?
/ 네, 간단히 말하면
AV계의 축제같은 거죠
AVOP = 축제!
아, 축제요?
/ 네
AVOP = 축제!
축제 완전 좋아해요
/ 완전 좋아해요?
잘됐네요
그래서 이번에 E-BODY 대표로
스즈 쨩이 나가게 되었습니다
축하합니다!
네?
이번에 스즈 쨩이 출연하는 작품이
거기에 출품되는 겁니다
아, 제가요?
네
드디어 이해했어?
모처럼의 축제니까 스즈 쨩이
다시 이번 작품에 관해서
지금까지 해본 적 없는 새로운 것에
도전해 봤으면 하는데
참고로 콘돔을 말이죠...
나마 섹스에 대해서
콘돔이요?
/ 네
나마 섹스에 대해서
아뇨아뇨
전 꼭 써요
그게 에티켓이니까요
역시 성병이라든가
/ 그렇지?
요즘 그런 게 많으니까
/ 그렇죠
그래서 전 꼭 써요
/ 훌륭해
그거 좋은 생각이에요
참고로 말인데...
뭐, 콘돔을 쓴다는 건
나까다시를 경험해본 적은...?
생각해본 적도 없어요
우선 애기가 생기잖아요
으음... 이랄까
해본 적도 없고
할 생각도 없어요
이야기가 다시 돌아가는데
/ 네
이번엔 E-BODY를 대표해서
나가는 거니까
역시 다른 제작사들의 작품에
지고싶진 않잖아요
그러네요
지는 걸 싫어하는 성격이라
이왕 할 거면...
그럼 이번 작품의 내용말인데요
콘돔없이하는 나마 섹스
나마 섹스 해금!
앤드
&
나까다시
나까다시!
나마 섹스 해금!
& 나까다시!
나까다시랑 콘돔없이요?
그렇죠
아니 E-BODY 대표로서
지기는 싫다면서요
그랬었죠?
그거야...
그렇죠?
/ 물론...
스즈 쨩이 제일...
그건 절대 안돼요, 하는 것에
도전해보는 게 설득력이
있을 것 같은데
어때요?
어라, 못하겠어요?
말로만?
아뇨
그럼?
힘내볼게요
훌륭해!
굉장히 무섭긴한데
대표로 나가는 거라면
열심히 해볼게요
/ 정말요?
그럼 스즈 쨩, 카메라를 보면서
각오를 한마디
미타케 스즈
첫 나마 섹스
나까다시에 도전합니다
끝까지 지켜봐주세요
그럼 VTR 스타트!
진짜 질내사정 해금
미타케 스즈
AVOP 125
미타케 스즈의
첫 나까다시 섹스
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나까다시 섹스
해본 적 없어?
사적으로도
전혀 없어요
/ 전혀 없어?
상상은 돼?
거기에 콘돔없이 삽입해서
발사하는 건데
하얀 정액을
엄청 기분좋아
진짜야
지금까지 해본 적 없구나?
/ 네
안타깝네
아깝잖아 안하면
하긴 애가 생기니까
애?
/ 응
애가 생기니까...
/ 그렇지?
보통은 콘돔을 쓰지?
어라? 지금까지 콘돔 안 썼어?
정말?
나 엄청 많이 나오는데
괜찮아?
엄청 많이 나와
그럼 할까?
나까다시 섹스 해볼까?
이거...
보여줘
이거 벗을까?
벗을 수 있겠어?
스타일 진짜 좋네
아.. 얼른 넣고싶어...
너도 얼른 넣고싶지?
아냐?
귀엽네
귀여워
혀 잔뜩 내밀어
기분좋은 키스야...
진짜 좋은 몸이네...
본다?
섰잖아
가슴으로 느껴?
빨리는 거 좋아해?
좋아해요...
젖꼭지가 딱딱해졌어
굉장히 빳빳해...
보지 빨리는 것도 좋아해?
잔뜩 빨아도 돼?
스타일이 좋으니까
잠깐 일어서볼래?
이쁘네...
굉장히 이뻐...
만져봐
이게 나마로 들어갈 거야
콘돔없이
보지가 젖었잖아
오.. 느껴져...
빠는 게 굉장히 능숙하네
아.. 기분좋아...
굉장해
점점 더 젖네
보여줘...
아.. 굉장히 아름다워...
이쪽을 봐
얼굴을 가까이 가도 돼?
좋은 냄새가 나...
아.. 기분좋아...
보지 빤다?
보지 빨아줘 해봐
보지 빨아줘...
/ 빨아줄게 그럼
우와 아름다워...
굉장히 아름다워...
엉덩이 구멍도 굉장히 예뻐
어때? 기분좋아?
기분좋아...
클리토리스가 딱딱해졌어...
아.. 기분좋아...
빠는 걸 똑바로 보고있어
애널도 빨아줄게
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
들려?
안쪽은 어때?
안쪽도 기분좋아?
/ 굉장히 기분좋아...
두개나 들어가버렸어...
자, 봐봐
야하네...
동시에 빨아주는 게 기분좋아?
기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
굉장히 기분좋지?
벌써 이렇게 돼버렸어
이렇게 나마로 넣을 거야
깊숙히...
내것도 만져줘
나도 기분좋게 해줄래?
잔뜩 빨아줘...
굉장히 야한 얼굴을 하고있네...
아.. 기분좋아...
빠는 게 굉장히 능숙해...
스즈 쨩
빠는 게 능숙하네...
빠는 거 좋아하는구나
그렇지?
아.. 기분좋아...
자지를 잔뜩 빨아봐
아.. 굉장해...
지금 빨고있는 자지가
들어갈 거야
콘돔없이
아.. 기분좋아...
보지도 빨고싶어...
이리 올라와
우와 잘 보여...
굉장히 잘 보여...
아름다워...
잔뜩 빨아줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 능숙해...
아.. 더는 못참겠어...
봐봐
나마로 넣을 거야
자, 보고있어
왜 그래?
/ 나마는...
나마 기분좋아
역시 좀 무서워요...
괜찮아
벌써 정액도 조금 나왔어
자...
보여? 끝이 들어갔어
움직이지?
이런 식으로 정액이 나올 거야
딱딱한 거 알겠어?
굉장히...
따.. 딱딱해요...
콘돔한 거랑
어느 게 더 기분좋아?
이게 더 좋지?
나마로 넣으니까 기분좋지?
나마 자지 기분좋아요...
그렇지?
움직여주세요...
아.. 기분좋아...
봐봐
기분좋아...
야한 소리가 들리지?
질척질척...
내 정액이 조금씩 나오고 있어
빨아봐
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
스스로 넣어봐
엉덩이쪽까지 축축해
자, 네 마음대로 움직여봐
아.. 잘 보이네...
아.. 굉장해...
굉장하네...
내 자지가 스즈 쨩의
애액으로 축축해...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
우와 야해...
하얀 애액이 나왔어
스즈 쨩...
엉덩이 내밀어
아.. 굉장히 기분좋아...
스즈 쨩의 보지
정말 기분좋아...
애널이 뻐끔뻐금대네
야해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
싸.. 싸버려...
아.. 싸버려...
넣어주세요...
만져봐
제대로 나마로 들어갔는지 확인해
나마로 들어갔지?
아.. 기분좋아...
봐봐
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장해...
기분좋아...
싸.. 싸버려...
아.. 싸버려...
/ 싸도 돼
싸버려...
아.. 기분좋아...
자, 봐봐
들어가는 거
쌀 때까지 할 거야
이제 쌀테니까
자지를 보고있어
스즈의 보지 안에 싸달라고 말해
스즈의...
스즈의 보지 안에
잔뜩 싸줘...
/ 싸줄테니까 보고있어
수고하셨습니다
괜찮아요?
괜찮아요...
나마로 한 건
태어나서 처음이야?
한번도 해본 적 없었는데
해버렸어?
굉장한 걸 해버렸군요
그래도...
좋은 경험이 생긴 거라고
생각해요...
수고하셨습니다
어땠어요? 첫 섹스
나마로 한 섹스는
처음이었을텐데
전부 처음이라
굉장히 긴장했지만...
열심히 했어요
/ 네
참고로 말이죠
콘돔 한 거랑 안한 거랑
느낌이 다르죠?
네...
많이 달랐어요
한 거랑 안한 거랑...
솔직히 대답해주세요
둘 중에 뭐가 더 기분좋았어요?
안한 거요...
안한 게 기분좋았어요?
지금 주위에...
10명...
남자분들이 계신데
얼굴을 좀 봐주실래요?
못보겠어요...
긴장되죠?
어땠나요?
정액을 안쪽에 쌌을 때...
뭔가...
뜨거워졌다던가
그런 느낌이 있었나요?
뭔가...
안에 들어온 게 너무 잘 느껴져서
뜨거웠어요
이번엔 10인분을...
보지에...
쌀테니 그 느낌으로
흥분해주셨으면 합니다만
괜찮을까요?
네...
엄청 긴장했네요
그럼 남자분들께 말해주세요
뭘요...?
스즈의 보지에 잔뜩 정액을 싸주세요
라고 부탁해주세요
어디를 보면 되나요...?
/ 주위를 보면서
말씀해주세요
스.. 스즈의 보지에
잔뜩 싸주세요...
아.. 안돼...
스즈 쨩
지금 몇개의 손으로
만져지고 있다고 생각해요?
모.. 모르겠어요...
이렇게 많은 사람에게
동시에 만져진 적은
물론 없죠?
없어요...
이제 하나 둘~ 하면 전원이
스즈 쨩의 몸을 핥을 건데
괜찮아요?
하나 둘~
어때요?
굉장히 이상한 느낌이에요...
기분좋아?
기분좋아요...
스즈 쨩
전원의 자지를 만져줄래?
자, 이쪽으로 와
무릎꿇고
여기도 있어
이 자지로 잔뜩 정액을 싸줄테니까
잘 만져줘
부탁드려요
잔뜩 싸주세요...
만져줘
벌써 이렇게 돼버렸어...
스즈 쨩
이 중에 몇번 째 자지가
취향이야?
모르겠어요...
너무 많아서 모르겠어?
모처럼 싸주는 건데
그냥 만져주기만 하면 안되겠지?
어떻게 해주고싶어?
조금만 빨아줄까?
가슴에도 문질러줘
가슴에 끼워줘...
얼굴을 보면서...
그럼 스즈 쨩의 보지에
정액을 잔뜩 싸줄테니까
스즈 쨩의 자위를 보여줘
이쪽으로 와
스즈의 보지에 정액을
잔뜩 잔뜩 싸주세요...
다들 스즈의 보지로
잔뜩 흥분해서 정액을 싸줘...
싸줄게 스즈 쨩
정액 뜨거워...
싸줄게 스즈 쨩...
스즈 쨩, 입으로 빨아서
깨끗하게 해줘
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 입이 따뜻해...
아.. 기분좋아...
정액을 싸줘서 고마워...
싸줄게 스즈 쨩...
정액 따뜻해...
이쪽...
/ 나도 싸줄게...
굉장해
보지가 미끈미끈해...
스즈의 보지에 더 싸줘...
스즈 쨩 쌀게...
보지가 뜨거워...
다들...
스즈의 보지에 더 싸줘...
뜨거워...
보지에 정액을 더 싸주세요...
더 싸줘...
스즈 쨩...
싼다?
따뜻한 정액...
고마워...
자, 깨끗하게 해줘...
더 싸줘...
스즈 쨩...
정액 싸줄게...
더.. 더 잔뜩 정액을 싸줘...
아.. 스즈 쨩...
쌀게...
한방울도 흘리지 말고
스즈의 보지에 전부 싸줘...
아.. 싼다...
나머진 전부 안에 싸줄게
자, 깨끗하게 해줘
자, 모두가 싸준 정액으로
자위를 해서 싸봐
아.. 기분좋아...
정액 기분좋아...
아.. 모두의 정액으로 싸버려...
아.. 싸버려...
싸도 돼...?
스즈...
스즈 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
정액으로 싸버렸어...
저기
평소와는 다른 상황인데
알겠어?
기분이 어때?
좋아요...
그게...
우리둘 뿐이야
간지러...
정말 안에다 싸도 돼?
이쪽을 봐
혀 내밀어봐
야하네...
이쪽을 봐
지금 어쩌고 있어?
어쩌고 있어?
말해봐
가슴을 만지고 있어...
우와 이쁘네...
다리 펴봐
털이 적어서
아주 잘 보여
벌려봐
이쪽도
좀 더 이렇게
스스로 다리를 잡고
보여봐
오늘 이 안에
잔뜩 나까다시 당했지?
응?
기분좋아?
응.. 기분좋아...
정액 맛이 나네
다리 잡고있어
그렇지 이쪽도
응?
기분좋아?
안돼...
/ 응?
응? 기분좋아?
흠뻑 젖었어
싫어...
이제...
엎드려봐
납짝...
직접 양손으로 엉덩이 벌려
그렇지
음.. 이거...
잔뜩 빨아줄게
오른쪽으로 얼굴 내밀어봐
방금 어디를 빨렸어?
응?
대답해봐
엉덩이 구멍...
빨아도 돼?
싫어?
조금만 더 빨게
싫어...
이쪽을 봐
자지도 만져
어떻게 됐어?
커졌어...
빨아줘
아.. 굉장해...
이쪽을 보면서 빨아줄래?
넣자
이대로 넣어도 되지?
안돼?
다리 벌려봐
이렇게...
콘돔한 거랑 전혀 달라
기분좋아...
이쪽을 봐
어때? 나마
기분좋아요...
/ 기분좋아?
봐봐
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
깊숙이는 어때?
깊은 거랑 얕은 거 어느 게 좋아?
깊은 게...
/ 깊은 게 좋아?
그럼...
이건 어때?
괜찮아?
괜찮아요...
아.. 기분좋아...
응?
더.. 더...
/ 더?
싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
어때? 나마 자지
굉장히 기분좋아...
/ 나마 기분좋지?
나마 기분좋아?
기분좋아요...
뒤로 손짚어봐
들어가는 걸 보여줘
아, 빠졌다
기분좋아...
움직이는 것만으로도
쌀 거 같아...
그래 무릎세워
앞으로 손짚어봐
엉덩이가 굉장히 예쁘니까
아, 스톱
그렇지
나마...
아.. 기분좋아...
얼굴 보여봐
앞으로 손짚고 더 보여봐
아.. 기분좋아...
기분좋네...
여기 괜찮아?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
앞으로 손짚어봐
영차...
응? 괜찮아 이거?
기분좋아...
/ 기분좋아?
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
이쪽을 봐
엄청 나올 것 같아...
지금 보지 안에 아무것도 없다는 걸
보여줄게
아무것도 없어
안에다 싼다?
괜찮아?
잔뜩.. 잔뜩 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 나온다 나온다...
나온다.. 나온다...
싼다...?
아.. 나왔어...
팔꿈치로 일어나봐
다 나왔어?
/ 응...
빨아줘
뒤로 누워
자, 하나 둘~
허리 들어볼래?
어땠어?
둘만의 나까다시는?
기분좋았어...
그럼 또 단둘이
나까다시 하게해줘
지금부터 시작할 건데
지금까지 정말 콘돔없이
섹스한 적 없었어?
처음이에요...
/ 처음?
그럼 나까다시 당한 것도 처음이야?
처음이에요...
/ 어땠어?
뭔가...
굉장히 안으로 들어온다는
느낌이 들어서...
이상한 느낌이었어요
흥분되진 않았어?
흥분됐어요...
세명이서 잔뜩 싸고 싶은데
나까다시를 한다고 생각하니
벌써 서버렸어
봐봐
나마 자지를 갑자기 넣어도 돼?
바로 해버릴까?
콘돔없지?
당겨봐
/ 만져봐
아무것도 없어
소쿠하메 해버릴까?
바로 삽입하는 것
나마 자지로
/ 기분좋아?
해보자
봐봐, 나마 자지
나마 자지...
보고있어
/ 똑바로
들어갔지?
나마 자지 느낌 좋지?
스즈의 보지에...
잔뜩 잔뜩 정액을 싸주세요...
정액을 원해?
아.. 기분좋아...
나마 자지...
나마 자지가 들어가 있는 걸
잔뜩 보여줄까?
내 위로 올라와봐
영차...
우와 야해
벌려볼까...
나마 자지 어때?
/ 기분좋아...
나마 자지 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
자, 가슴 보여봐
기분좋아...
/ 기분좋아?
아.. 기분좋아...
자, 보여봐
더 보여봐
벗긴다?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
있지
보지에 넣었던
나마 자지 빨아줄래?
빼면 바로 빨아
빨아줘
애액이 묻어있지?
맛이 어때?
맛있어요...
잔뜩 빨아줘...
/ 맛있어?
기분좋아...
야하네...
나마 자지 또 넣어도 돼?
이번엔 더 잘 보이게 해봐
기분좋아...
스즈 쨩...
나마 자지 만져봐
쥐어봐
뭐가 더 좋아?
콘돔하고 하는 거랑
이렇게 아무것도 없이 하는 거
아.. 좋아...
색녀...
지금 뭘 빠는 거야?
스즈 쨩
말해줘
어디를 빨고있어?
엉덩이...
/ 응? 안들려
엉덩이 구멍을 빨고있어요...
이쪽도 빨아줘
기분좋아...
더 해줘
이렇게 해도 돼?
기분좋아...
/ 정말 기분좋네...
흔들어봐
기분좋아...
아.. 나도 넣고싶어...
다음은 내가 넣어도 돼?
저쪽 자지를 넣어볼까?
/ 네...
그대로 계속 잡고있어
그래 놓으면 안돼
보지 맛이나?
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
그럼 더 보여줄게
봐봐
아.. 기분좋아...
굉장해...
입벌려 입벌려
아~ 해봐
간다?
기분좋아...
나마 자지가 잔뜩이야
아.. 기분좋아...
나마 자지 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
나마 자지로 피치를 올려볼게
싸버려...
눈을 뜨고 보고있어
더.. 더...
/ 더?
아.. 기분좋아...
자지가 흠뻑 젖었어
입벌려
아.. 싫어...
뒤로 돌아봐
기분좋아?
나마 자지 기분좋아?
기분좋아...
나마 자지 기분좋아...
이렇게 해줄게...
그대로 물고있어
그거 물어봐
일어서서
물어봐
후들후들 거리네
짚어도 돼
그렇지...
아.. 싸버려...
팔꿈치 짚어봐
나마 자지 보여?
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
만지고 있어
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아.. 잠깐...
기분좋아...
지금 물고있는 나마 자지
한번 더 넣을래?
그럼 교대한다?
아, 실처럼 늘어나네
늘어났어 방금
기분좋아?
나마 자지를 넣으면
어떤 얼굴인지 보여줘
나마 자지 기분좋아?
굉장히 기분좋아...
제대로 말해봐
나마 자지 어때?
굉장히 기분좋아...
굉장히...
아.. 기분좋아...
뭐가 더 좋아?
콘돔한 자지하고
나마 자지...
/ 카메라를 보면서 말해
콘돔한 거랑 어느 게 더 좋아?
나마 자지가 더 좋아요...
나까다시 싫지 않지?
아.. 거기 기분좋아...
아.. 싸버려...
또 넣고싶어
자지 두개를...
두개를 빨아볼까?
이리와
정좌해봐
두개 빨아봐
이쪽도
나까다시 해도 되지?
괜찮아?
안에...
안에 잔뜩 싸주세요...
그럼 잔뜩 싸줄게
알았지?
기분좋아...
스즈 쨩
카메라를 보고있어
그렇지
계속 보고있어
카메라...
아.. 싸버려...
싸버려...
싫어
싫어 싫어
싫어 싫어 싫어...
기분좋아...
방금 살짝 나와버렸어
너무 기분좋아서
이쪽으로
그렇지
자, 넣는다?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
만져줘
아.. 싸버려...
아.. 싫어...
안돼...
싫어...
자, 위로 올라와
그대로 위에 올라와
그렇지
엉덩이 대봐
빨아
봐봐
만져봐
야하지?
어때? 이게 계속 들어가있었어
이제...
모두의 정액을 보지 안에
싸게 해줄래?
응?
안에...
안에 잔뜩 싸주세요...
아.. 안돼...
나올 것 같아...
넣어도 돼?
아.. 나온다...
목을 잡아
/ 야해...
다시 넣어봐
이리와 이리와
보지 맛이 나?
/ 응...
아.. 기분좋아...
이거...
이리와...
아.. 더.. 더...
아.. 싸버려...
싼다? 안에다...
그래, 버티고 있어봐
자,
전부 빨아내...
아.. 기분좋아...
/ 이쪽을 봐
나도 안에다 싼다?
응?
기분좋아?
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
응.. 기분좋아...
기분좋아...
어디가 좋아?
깊숙히...
/ 깊숙히 박아도 돼?
응.. 깊숙히...
깊숙히 박아줘...
자, 그럼 일어나서
엉덩이 내밀어봐
이쪽...
엉덩이 내밀어
손짚고...
그렇지
아.. 기분좋아...
자, 이쪽으로 와봐
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
빨아줘...
전부 빨아내...
그렇지...
그렇지
아.. 기분좋아...
그대로 누워봐
아.. 나올 것 같아...
싸버려 싸버려...
아.. 싼다...
그래 빨아봐...
잔뜩 빨아내...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM